Ich habe keine gravierenden Mängel mehr an Ihrem Praktikum gefunden und in meiner Liste die Aufgabe als bestanden markiert.

Viel Erfolg im nächsten Praktikum! \(^_^)/

~~~~~~~~
Anmerkung: Warum haben Sie in Answer 'answer' als "PK" in Ihrem Relationenmodell modelliert?
	-> Bitte überdenken Sie bis zum nächsten Praktikumstermin, ob dies Ihre DB-Struktur wiederspiegelt und passen Sie Ihr Modell entsprechend an.
	-> siehe Skript: Kapitel 2 (2-57) für weitere Informationen

Anmerkung: In Ihrer Vorbereitung ist keine Annotationsliste eingecheckt. Bitte bis spätestens zum nächsten Praktikumstermin einchecken.

Anmerkung: Bitte stellen Sie künftig immer sicher, dass die richtige controller-Methode in der Main einkommentiert ist!